Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Items.strings
Languages: ja

# item.1.name
source: Master Ball
ja: マスターボール

# item.10.name
source: Timer Ball
ja: タイマーボール

# item.100.name
source: Claw Fossil
ja: ツメのカセキ

# item.1000.name
source: Roto Encounter
ja: みっけポン

# item.1001.name
source: Roto Stealth
ja: かくれポン

# item.1002.name
source: Roto HP Restore
ja: ＨＰかいふくポン

# item.1003.name
source: Roto PP Restore
ja: ＰＰかいふくポン

# item.1004.name
source: Roto Boost
ja: おうえんポン

# item.1005.name
source: Roto Catch
ja: つかまえポン

# item.1006.name
source: Autograph
ja: マチスのサイン

# item.1007.name
source: Pokémon Box Link
ja: ポケモンボックス

# item.1008.name
source: Medicine Pocket
ja: かいふくポケット

# item.1009.name
source: Candy Jar
ja: アメボトル

# item.101.name
source: Helix Fossil
ja: かいのカセキ

# item.1010.name
source: Power-Up Pocket
ja: きょうかポケット

# item.1011.name
source: Clothing Trunk
ja: おきがえトランク

# item.1012.name
source: Catching Pocket
ja: ほかくポケット

# item.1013.name
source: Battle Pocket
ja: バトルポケット

# item.1014.name
source: Silver Razz Berry
ja: ぎんのズリのみ

# item.1015.name
source: Golden Razz Berry
ja: きんのズリのみ

# item.1016.name
source: Silver Nanab Berry
ja: ぎんのナナのみ

# item.1017.name
source: Golden Nanab Berry
ja: きんのナナのみ

# item.1018.name
source: Silver Pinap Berry
ja: ぎんのパイルのみ

# item.1019.name
source: Golden Pinap Berry
ja: きんのパイルのみ

# item.102.name
source: Dome Fossil
ja: こうらのカセキ

# item.1020.name
source: Secret Key
ja: ひみつのカギ

# item.1021.name
source: S.S. Ticket
ja: ふねのチケット

# item.1022.name
source: Parcel
ja: おとどけもの

# item.1023.name
source: Card Key
ja: カードキー

# item.1024.name
source: Stretchy Spring
ja: のびたバネ

# item.1025.name
source: Chalky Stone
ja: チョークいし

# item.1026.name
source: Marble
ja: ビーだま

# item.1027.name
source: Lone Earring
ja: かたっぽピアス

# item.1028.name
source: Beach Glass
ja: うみべのガラス

# item.1029.name
source: Gold Leaf
ja: きんのはっぱ

# item.103.name
source: Old Amber
ja: ひみつのコハク

# item.1030.name
source: Silver Leaf
ja: ぎんのはっぱ

# item.1031.name
source: Polished Mud Ball
ja: ピカピカだんご

# item.1032.name
source: Tropical Shell
ja: なんごくかいがら

# item.1033.name
source: Leaf Letter
ja: このはのおてがみ

# item.1034.name
source: Leaf Letter
ja: このはのおてがみ

# item.1035.name
source: Small Bouquet
ja: ちいさなはなたば

# item.1036.name
source: Lure
ja: むしよせコロン

# item.1037.name
source: Super Lure
ja: シルバーコロン

# item.1038.name
source: Max Lure
ja: ゴールドコロン

# item.1039.name
source: Pewter Crunchies
ja: ニビあられ

# item.104.name
source: Armor Fossil
ja: たてのカセキ

# item.1040.name
source: Health Candy
ja: げんきのアメ

# item.1041.name
source: Mighty Candy
ja: ちからのアメ

# item.1042.name
source: Tough Candy
ja: まもりのアメ

# item.1043.name
source: Smart Candy
ja: ちしきのアメ

# item.1044.name
source: Courage Candy
ja: こころのアメ

# item.1045.name
source: Quick Candy
ja: はやさのアメ

# item.1046.name
source: Health Candy L
ja: げんきのアメＬ

# item.1047.name
source: Mighty Candy L
ja: ちからのアメＬ

# item.1048.name
source: Tough Candy L
ja: まもりのアメＬ

# item.1049.name
source: Smart Candy L
ja: ちしきのアメＬ

# item.105.name
source: Skull Fossil
ja: ずがいのカセキ

# item.1050.name
source: Courage Candy L
ja: こころのアメＬ

# item.1051.name
source: Quick Candy L
ja: はやさのアメＬ

# item.1052.name
source: Health Candy XL
ja: げんきのアメＸＬ

# item.1053.name
source: Mighty Candy XL
ja: ちからのアメＸＬ

# item.1054.name
source: Tough Candy XL
ja: まもりのアメＸＬ

# item.1055.name
source: Smart Candy XL
ja: ちしきのアメＸＬ

# item.1056.name
source: Courage Candy XL
ja: こころのアメＸＬ

# item.1057.name
source: Quick Candy XL
ja: はやさのアメＸＬ

# item.1058.name
source: Bulbasaur Candy
ja: フシギダネのアメ

# item.1059.name
source: Charmander Candy
ja: ヒトカゲのアメ

# item.106.name
source: Rare Bone
ja: きちょうなホネ

# item.1060.name
source: Squirtle Candy
ja: ゼニガメのアメ

# item.1061.name
source: Caterpie Candy
ja: キャタピーのアメ

# item.1062.name
source: Weedle Candy
ja: ビードルのアメ

# item.1063.name
source: Pidgey Candy
ja: ポッポのアメ

# item.1064.name
source: Rattata Candy
ja: コラッタのアメ

# item.1065.name
source: Spearow Candy
ja: オニスズメのアメ

# item.1066.name
source: Ekans Candy
ja: アーボのアメ

# item.1067.name
source: Pikachu Candy
ja: ピカチュウのアメ

# item.1068.name
source: Sandshrew Candy
ja: サンドのアメ

# item.1069.name
source: Nidoran♀ Candy
ja: ニドラン♀のアメ

# item.107.name
source: Shiny Stone
ja: ひかりのいし

# item.1070.name
source: Nidoran♂ Candy
ja: ニドラン♂のアメ

# item.1071.name
source: Clefairy Candy
ja: ピッピのアメ

# item.1072.name
source: Vulpix Candy
ja: ロコンのアメ

# item.1073.name
source: Jigglypuff Candy
ja: プリンのアメ

# item.1074.name
source: Zubat Candy
ja: ズバットのアメ

# item.1075.name
source: Oddish Candy
ja: ナゾノクサのアメ

# item.1076.name
source: Paras Candy
ja: パラスのアメ

# item.1077.name
source: Venonat Candy
ja: コンパンのアメ

# item.1078.name
source: Diglett Candy
ja: ディグダのアメ

# item.1079.name
source: Meowth Candy
ja: ニャースのアメ

# item.108.name
source: Dusk Stone
ja: やみのいし

# item.1080.name
source: Psyduck Candy
ja: コダックのアメ

# item.1081.name
source: Mankey Candy
ja: マンキーのアメ

# item.1082.name
source: Growlithe Candy
ja: ガーディのアメ

# item.1083.name
source: Poliwag Candy
ja: ニョロモのアメ

# item.1084.name
source: Abra Candy
ja: ケーシィのアメ

# item.1085.name
source: Machop Candy
ja: ワンリキーのアメ

# item.1086.name
source: Bellsprout Candy
ja: マダツボミのアメ

# item.1087.name
source: Tentacool Candy
ja: メノクラゲのアメ

# item.1088.name
source: Geodude Candy
ja: イシツブテのアメ

# item.1089.name
source: Ponyta Candy
ja: ポニータのアメ

# item.109.name
source: Dawn Stone
ja: めざめいし

# item.1090.name
source: Slowpoke Candy
ja: ヤドンのアメ

# item.1091.name
source: Magnemite Candy
ja: コイルのアメ

# item.1092.name
source: Farfetch’d Candy
ja: カモネギのアメ

# item.1093.name
source: Doduo Candy
ja: ドードーのアメ

# item.1094.name
source: Seel Candy
ja: パウワウのアメ

# item.1095.name
source: Grimer Candy
ja: ベトベターのアメ

# item.1096.name
source: Shellder Candy
ja: シェルダーのアメ

# item.1097.name
source: Gastly Candy
ja: ゴースのアメ

# item.1098.name
source: Onix Candy
ja: イワークのアメ

# item.1099.name
source: Drowzee Candy
ja: スリープのアメ

# item.11.name
source: Luxury Ball
ja: ゴージャスボール

# item.110.name
source: Oval Stone
ja: まんまるいし

# item.1100.name
source: Krabby Candy
ja: クラブのアメ

# item.1101.name
source: Voltorb Candy
ja: ビリリダマのアメ

# item.1102.name
source: Exeggcute Candy
ja: タマタマのアメ

# item.1103.name
source: Cubone Candy
ja: カラカラのアメ

# item.1104.name
source: Hitmonlee Candy
ja: サワムラーのアメ

# item.1105.name
source: Hitmonchan Candy
ja: エビワラーのアメ

# item.1106.name
source: Lickitung Candy
ja: ベロリンガのアメ

# item.1107.name
source: Koffing Candy
ja: ドガースのアメ

# item.1108.name
source: Rhyhorn Candy
ja: サイホーンのアメ

# item.1109.name
source: Chansey Candy
ja: ラッキーのアメ

# item.111.name
source: Odd Keystone
ja: かなめいし

# item.1110.name
source: Tangela Candy
ja: モンジャラのアメ

# item.1111.name
source: Kangaskhan Candy
ja: ガルーラのアメ

# item.1112.name
source: Horsea Candy
ja: タッツーのアメ

# item.1113.name
source: Goldeen Candy
ja: トサキントのアメ

# item.1114.name
source: Staryu Candy
ja: ヒトデマンのアメ

# item.1115.name
source: Mr. Mime Candy
ja: バリヤードのアメ

# item.1116.name
source: Scyther Candy
ja: ストライクのアメ

# item.1117.name
source: Jynx Candy
ja: ルージュラのアメ

# item.1118.name
source: Electabuzz Candy
ja: エレブーのアメ

# item.1119.name
source: Pinsir Candy
ja: カイロスのアメ

# item.112.name
source: Adamant Orb
ja: こんごうだま

# item.1120.name
source: Tauros Candy
ja: ケンタロスのアメ

# item.1121.name
source: Magikarp Candy
ja: コイキングのアメ

# item.1122.name
source: Lapras Candy
ja: ラプラスのアメ

# item.1123.name
source: Ditto Candy
ja: メタモンのアメ

# item.1124.name
source: Eevee Candy
ja: イーブイのアメ

# item.1125.name
source: Porygon Candy
ja: ポリゴンのアメ

# item.1126.name
source: Omanyte Candy
ja: オムナイトのアメ

# item.1127.name
source: Kabuto Candy
ja: カブトのアメ

# item.1128.name
source: Aerodactyl Candy
ja: プテラのアメ

# item.1129.name
source: Snorlax Candy
ja: カビゴンのアメ

# item.113.name
source: Lustrous Orb
ja: しらたま

# item.1130.name
source: Articuno Candy
ja: フリーザーのアメ

# item.1131.name
source: Zapdos Candy
ja: サンダーのアメ

# item.1132.name
source: Moltres Candy
ja: ファイヤーのアメ

# item.1133.name
source: Dratini Candy
ja: ミニリュウのアメ

# item.1134.name
source: Mewtwo Candy
ja: ミュウツーのアメ

# item.1135.name
source: Mew Candy
ja: ミュウのアメ

# item.1136.name
source: Meltan Candy
ja: メルタンのアメ

# item.1137.name
source: Magmar Candy
ja: ブーバーのアメ

# item.1138.name
source: Endorsement
ja: すいせんじょう

# item.1139.name
source: Pokémon Box Link
ja: ポケモンボックス

# item.114.name
source: Grass Mail
ja: グラスメール

# item.1140.name
source: Wishing Star
ja: ねがいぼし

# item.1141.name
source: Dynamax Band
ja: ダイマックスＢ

# item.1142.name
source: Fishing Rod
ja: つりざお

# item.1143.name
source: Rotom Bike
ja: ロトムじてんしゃ

# item.1144.name
source: Sausages
ja: あらびきヴルスト

# item.1145.name
source: Bob’s Food Tin
ja: ボブのかんづめ

# item.1146.name
source: Bach’s Food Tin
ja: バックのかんづめ

# item.1147.name
source: Tin of Beans
ja: マメかん

# item.1148.name
source: Bread
ja: しょくパン

# item.1149.name
source: Pasta
ja: パスタ

# item.115.name
source: Flame Mail
ja: フレイムメール

# item.1150.name
source: Mixed Mushrooms
ja: キノコパック

# item.1151.name
source: Smoke-Poke Tail
ja: しっぽのくんせい

# item.1152.name
source: Large Leek
ja: ふといながねぎ

# item.1153.name
source: Fancy Apple
ja: とくせんリンゴ

# item.1154.name
source: Brittle Bones
ja: かぼそいホネ

# item.1155.name
source: Pack of Potatoes
ja: ポテトパック

# item.1156.name
source: Pungent Root
ja: みずべのハーブ

# item.1157.name
source: Salad Mix
ja: やさいパック

# item.1158.name
source: Fried Food
ja: フライもりあわせ

# item.1159.name
source: Boiled Egg
ja: ゆでタマゴ

# item.116.name
source: Bubble Mail
ja: ブルーメール

# item.1160.name
source: Camping Gear
ja: キャンプセット

# item.1161.name
source: Rusted Sword
ja: くちたけん

# item.1162.name
source: Rusted Shield
ja: くちたたて

# item.1163.name
source: Fossilized Bird
ja: カセキのトリ

# item.1164.name
source: Fossilized Fish
ja: カセキのサカナ

# item.1165.name
source: Fossilized Drake
ja: カセキのリュウ

# item.1166.name
source: Fossilized Dino
ja: カセキのクビナガ

# item.1167.name
source: Strawberry Sweet
ja: いちごアメざいく

# item.1168.name
source: Love Sweet
ja: ハートアメざいく

# item.1169.name
source: Berry Sweet
ja: ベリーアメざいく

# item.117.name
source: Bloom Mail
ja: ブルームメール

# item.1170.name
source: Clover Sweet
ja: よつばアメざいく

# item.1171.name
source: Flower Sweet
ja: おはなアメざいく

# item.1172.name
source: Star Sweet
ja: スターアメざいく

# item.1173.name
source: Ribbon Sweet
ja: リボンアメざいく

# item.1174.name
source: Sweet Apple
ja: あまーいりんご

# item.1175.name
source: Tart Apple
ja: すっぱいりんご

# item.1176.name
source: Throat Spray
ja: のどスプレー

# item.1177.name
source: Eject Pack
ja: だっしゅつパック

# item.1178.name
source: Heavy-Duty Boots
ja: あつぞこブーツ

# item.1179.name
source: Blunder Policy
ja: からぶりほけん

# item.118.name
source: Tunnel Mail
ja: トンネルメール

# item.1180.name
source: Room Service
ja: ルームサービス

# item.1181.name
source: Utility Umbrella
ja: ばんのうがさ

# item.1182.name
source: Exp. Candy XS
ja: けいけんアメＸＳ

# item.1183.name
source: Exp. Candy S
ja: けいけんアメＳ

# item.1184.name
source: Exp. Candy M
ja: けいけんアメＭ

# item.1185.name
source: Exp. Candy L
ja: けいけんアメＬ

# item.1186.name
source: Exp. Candy XL
ja: けいけんアメＸＬ

# item.1187.name
source: Dynamax Candy
ja: ダイマックスアメ

# item.1188.name
source: TR00
ja: わざレコード００

# item.1189.name
source: TR01
ja: わざレコード０１

# item.119.name
source: Steel Mail
ja: スチールメール

# item.1190.name
source: TR02
ja: わざレコード０２

# item.1191.name
source: TR03
ja: わざレコード０３

# item.1192.name
source: TR04
ja: わざレコード０４

# item.1193.name
source: TR05
ja: わざレコード０５

# item.1194.name
source: TR06
ja: わざレコード０６

# item.1195.name
source: TR07
ja: わざレコード０７

# item.1196.name
source: TR08
ja: わざレコード０８

# item.1197.name
source: TR09
ja: わざレコード０９

# item.1198.name
source: TR10
ja: わざレコード１０

# item.1199.name
source: TR11
ja: わざレコード１１

# item.12.name
source: Premier Ball
ja: プレミアボール

# item.120.name
source: Heart Mail
ja: ラブラブメール

# item.1200.name
source: TR12
ja: わざレコード１２

# item.1201.name
source: TR13
ja: わざレコード１３

# item.1202.name
source: TR14
ja: わざレコード１４

# item.1203.name
source: TR15
ja: わざレコード１５

# item.1204.name
source: TR16
ja: わざレコード１６

# item.1205.name
source: TR17
ja: わざレコード１７

# item.1206.name
source: TR18
ja: わざレコード１８

# item.1207.name
source: TR19
ja: わざレコード１９

# item.1208.name
source: TR20
ja: わざレコード２０

# item.1209.name
source: TR21
ja: わざレコード２１

# item.121.name
source: Snow Mail
ja: ブリザードメール

# item.1210.name
source: TR22
ja: わざレコード２２

# item.1211.name
source: TR23
ja: わざレコード２３

# item.1212.name
source: TR24
ja: わざレコード２４

# item.1213.name
source: TR25
ja: わざレコード２５

# item.1214.name
source: TR26
ja: わざレコード２６

# item.1215.name
source: TR27
ja: わざレコード２７

# item.1216.name
source: TR28
ja: わざレコード２８

# item.1217.name
source: TR29
ja: わざレコード２９

# item.1218.name
source: TR30
ja: わざレコード３０

# item.1219.name
source: TR31
ja: わざレコード３１

# item.122.name
source: Space Mail
ja: スペースメール

# item.1220.name
source: TR32
ja: わざレコード３２

# item.1221.name
source: TR33
ja: わざレコード３３

# item.1222.name
source: TR34
ja: わざレコード３４

# item.1223.name
source: TR35
ja: わざレコード３５

# item.1224.name
source: TR36
ja: わざレコード３６

# item.1225.name
source: TR37
ja: わざレコード３７

# item.1226.name
source: TR38
ja: わざレコード３８

# item.1227.name
source: TR39
ja: わざレコード３９

# item.1228.name
source: TR40
ja: わざレコード４０

# item.1229.name
source: TR41
ja: わざレコード４１

# item.123.name
source: Air Mail
ja: エアメール

# item.1230.name
source: TR42
ja: わざレコード４２

# item.1231.name
source: TR43
ja: わざレコード４３

# item.1232.name
source: TR44
ja: わざレコード４４

# item.1233.name
source: TR45
ja: わざレコード４５

# item.1234.name
source: TR46
ja: わざレコード４６

# item.1235.name
source: TR47
ja: わざレコード４７

# item.1236.name
source: TR48
ja: わざレコード４８

# item.1237.name
source: TR49
ja: わざレコード４９

# item.1238.name
source: TR50
ja: わざレコード５０

# item.1239.name
source: TR51
ja: わざレコード５１

# item.124.name
source: Mosaic Mail
ja: モザイクメール

# item.1240.name
source: TR52
ja: わざレコード５２

# item.1241.name
source: TR53
ja: わざレコード５３

# item.1242.name
source: TR54
ja: わざレコード５４

# item.1243.name
source: TR55
ja: わざレコード５５

# item.1244.name
source: TR56
ja: わざレコード５６

# item.1245.name
source: TR57
ja: わざレコード５７

# item.1246.name
source: TR58
ja: わざレコード５８

# item.1247.name
source: TR59
ja: わざレコード５９

# item.1248.name
source: TR60
ja: わざレコード６０

# item.1249.name
source: TR61
ja: わざレコード６１

# item.125.name
source: Brick Mail
ja: ブリックメール

# item.1250.name
source: TR62
ja: わざレコード６２

# item.1251.name
source: TR63
ja: わざレコード６３

# item.1252.name
source: TR64
ja: わざレコード６４

# item.1253.name
source: TR65
ja: わざレコード６５

# item.1254.name
source: TR66
ja: わざレコード６６

# item.1255.name
source: TR67
ja: わざレコード６７

# item.1256.name
source: TR68
ja: わざレコード６８

# item.1257.name
source: TR69
ja: わざレコード６９

# item.1258.name
source: TR70
ja: わざレコード７０

# item.1259.name
source: TR71
ja: わざレコード７１

# item.126.name
source: Cheri Berry
ja: クラボのみ

# item.1260.name
source: TR72
ja: わざレコード７２

# item.1261.name
source: TR73
ja: わざレコード７３

# item.1262.name
source: TR74
ja: わざレコード７４

# item.1263.name
source: TR75
ja: わざレコード７５

# item.1264.name
source: TR76
ja: わざレコード７６

# item.1265.name
source: TR77
ja: わざレコード７７

# item.1266.name
source: TR78
ja: わざレコード７８

# item.1267.name
source: TR79
ja: わざレコード７９

# item.1268.name
source: TR80
ja: わざレコード８０

# item.1269.name
source: TR81
ja: わざレコード８１

# item.127.name
source: Chesto Berry
ja: カゴのみ

# item.1270.name
source: TR82
ja: わざレコード８２

# item.1271.name
source: TR83
ja: わざレコード８３

# item.1272.name
source: TR84
ja: わざレコード８４

# item.1273.name
source: TR85
ja: わざレコード８５

# item.1274.name
source: TR86
ja: わざレコード８６

# item.1275.name
source: TR87
ja: わざレコード８７

# item.1276.name
source: TR88
ja: わざレコード８８

# item.1277.name
source: TR89
ja: わざレコード８９

# item.1278.name
source: TR90
ja: わざレコード９０

# item.1279.name
source: TR91
ja: わざレコード９１

# item.128.name
source: Pecha Berry
ja: モモンのみ

# item.1280.name
source: TR92
ja: わざレコード９２

# item.1281.name
source: TR93
ja: わざレコード９３

# item.1282.name
source: TR94
ja: わざレコード９４

# item.1283.name
source: TR95
ja: わざレコード９５

# item.1284.name
source: TR96
ja: わざレコード９６

# item.1285.name
source: TR97
ja: わざレコード９７

# item.1286.name
source: TR98
ja: わざレコード９８

# item.1287.name
source: TR99
ja: わざレコード９９

# item.1288.name
source: TM00
ja: わざマシン００

# item.1289.name
source: Lonely Mint
ja: さみしがりミント

# item.129.name
source: Rawst Berry
ja: チーゴのみ

# item.1290.name
source: Adamant Mint
ja: いじっぱりミント

# item.1291.name
source: Naughty Mint
ja: やんちゃミント

# item.1292.name
source: Brave Mint
ja: ゆうかんミント

# item.1293.name
source: Bold Mint
ja: ずぶといミント

# item.1294.name
source: Impish Mint
ja: わんぱくミント

# item.1295.name
source: Lax Mint
ja: のうてんきミント

# item.1296.name
source: Relaxed Mint
ja: のんきミント

# item.1297.name
source: Modest Mint
ja: ひかえめミント

# item.1298.name
source: Mild Mint
ja: おっとりミント

# item.1299.name
source: Rash Mint
ja: うっかりやミント

# item.13.name
source: Dusk Ball
ja: ダークボール

# item.130.name
source: Aspear Berry
ja: ナナシのみ

# item.1300.name
source: Quiet Mint
ja: れいせいミント

# item.1301.name
source: Calm Mint
ja: おだやかミント

# item.1302.name
source: Gentle Mint
ja: おとなしいミント

# item.1303.name
source: Careful Mint
ja: しんちょうミント

# item.1304.name
source: Sassy Mint
ja: なまいきミント

# item.1305.name
source: Timid Mint
ja: おくびょうミント

# item.1306.name
source: Hasty Mint
ja: せっかちミント

# item.1307.name
source: Jolly Mint
ja: ようきミント

# item.1308.name
source: Naive Mint
ja: むじゃきミント

# item.1309.name
source: Serious Mint
ja: まじめミント

# item.131.name
source: Leppa Berry
ja: ヒメリのみ

# item.1310.name
source: Wishing Piece
ja: ねがいのかたまり

# item.1311.name
source: Cracked Pot
ja: われたポット

# item.1312.name
source: Chipped Pot
ja: かけたポット

# item.1313.name
source: Hi-tech Earbuds
ja: すごいみみせん

# item.1314.name
source: Fruit Bunch
ja: フサパック

# item.1315.name
source: Moomoo Cheese
ja: モーモーチーズ

# item.1316.name
source: Spice Mix
ja: スパイスセット

# item.1317.name
source: Fresh Cream
ja: しんせんクリーム

# item.1318.name
source: Packaged Curry
ja: レトルトカレー

# item.1319.name
source: Coconut Milk
ja: ヤシのミルク

# item.132.name
source: Oran Berry
ja: オレンのみ

# item.1320.name
source: Instant Noodles
ja: レトルトめん

# item.1321.name
source: Precooked Burger
ja: レトルトバーグ

# item.1322.name
source: Gigantamix
ja: キョダイパウダー

# item.1323.name
source: Wishing Chip
ja: ねがいのかけら

# item.1324.name
source: Rotom Bike
ja: ロトムじてんしゃ

# item.1325.name
source: Catching Charm
ja: ゆれないおまもり

# item.1326.name
source: Old Letter
ja: ふるびたてがみ

# item.1327.name
source: Band Autograph
ja: バンドのサイン

# item.1328.name
source: Sonia’s Book
ja: ソニアのほん

# item.1329.name
source: Rotom Catalog
ja: ロトムのカタログ

# item.133.name
source: Persim Berry
ja: キーのみ

# item.134.name
source: Lum Berry
ja: ラムのみ

# item.135.name
source: Sitrus Berry
ja: オボンのみ

# item.136.name
source: Figy Berry
ja: フィラのみ

# item.137.name
source: Wiki Berry
ja: ウイのみ

# item.138.name
source: Mago Berry
ja: マゴのみ

# item.139.name
source: Aguav Berry
ja: バンジのみ

# item.14.name
source: Heal Ball
ja: ヒールボール

# item.140.name
source: Iapapa Berry
ja: イアのみ

# item.141.name
source: Razz Berry
ja: ズリのみ

# item.142.name
source: Bluk Berry
ja: ブリーのみ

# item.143.name
source: Nanab Berry
ja: ナナのみ

# item.144.name
source: Wepear Berry
ja: セシナのみ

# item.145.name
source: Pinap Berry
ja: パイルのみ

# item.146.name
source: Pomeg Berry
ja: ザロクのみ

# item.147.name
source: Kelpsy Berry
ja: ネコブのみ

# item.148.name
source: Qualot Berry
ja: タポルのみ

# item.149.name
source: Hondew Berry
ja: ロメのみ

# item.15.name
source: Quick Ball
ja: クイックボール

# item.150.name
source: Grepa Berry
ja: ウブのみ

# item.151.name
source: Tamato Berry
ja: マトマのみ

# item.152.name
source: Cornn Berry
ja: モコシのみ

# item.153.name
source: Magost Berry
ja: ゴスのみ

# item.154.name
source: Rabuta Berry
ja: ラブタのみ

# item.155.name
source: Nomel Berry
ja: ノメルのみ

# item.156.name
source: Spelon Berry
ja: ノワキのみ

# item.157.name
source: Pamtre Berry
ja: シーヤのみ

# item.158.name
source: Watmel Berry
ja: カイスのみ

# item.159.name
source: Durin Berry
ja: ドリのみ

# item.16.name
source: Cherish Ball
ja: プレシャスボール

# item.160.name
source: Belue Berry
ja: ベリブのみ

# item.161.name
source: Occa Berry
ja: オッカのみ

# item.162.name
source: Passho Berry
ja: イトケのみ

# item.163.name
source: Wacan Berry
ja: ソクノのみ

# item.1630.name
source: Max Honey
ja: ダイミツ

# item.1631.name
source: Max Mushrooms
ja: ダイキノコ

# item.1632.name
source: Galarica Twig
ja: ガラナツのえだ

# item.1633.name
source: Galarica Cuff
ja: ガラナツブレス

# item.1634.name
source: Style Card
ja: おしゃれカード

# item.1635.name
source: Armor Pass
ja: ヨロイパス

# item.1636.name
source: Rotom Bike
ja: ロトムじてんしゃ

# item.1637.name
source: Rotom Bike
ja: ロトムじてんしゃ

# item.1638.name
source: Exp. Charm
ja: けいけんおまもり

# item.1639.name
source: Armorite Ore
ja: ヨロイこうせき

# item.164.name
source: Rindo Berry
ja: リンドのみ

# item.1640.name
source: Mark Charm
ja: あかしのおまもり

# item.1641.name
source: Reins of Unity
ja: キズナのタヅナ

# item.1642.name
source: Reins of Unity
ja: キズナのタヅナ

# item.1643.name
source: Galarica Wreath
ja: ガラナツリース

# item.1644.name
source: Legendary Clue 1
ja: でんせつのメモ１

# item.1645.name
source: Legendary Clue 2
ja: でんせつのメモ２

# item.1646.name
source: Legendary Clue 3
ja: でんせつのメモ３

# item.1647.name
source: Legendary Clue?
ja: でんせつのメモ？

# item.1648.name
source: Crown Pass
ja: カンムリパス

# item.1649.name
source: Wooden Crown
ja: きぼりのかんむり

# item.165.name
source: Yache Berry
ja: ヤチェのみ

# item.1650.name
source: Radiant Petal
ja: かがやくはなびら

# item.1651.name
source: White Mane Hair
ja: しろいたてがみ

# item.1652.name
source: Black Mane Hair
ja: くろいたてがみ

# item.1653.name
source: Iceroot Carrot
ja: つめたいにんじん

# item.1654.name
source: Shaderoot Carrot
ja: くろいにんじん

# item.1655.name
source: Dynite Ore
ja: マックスこうせき

# item.1656.name
source: Carrot Seeds
ja: にんじんのタネ

# item.1657.name
source: Ability Patch
ja: とくせいパッチ

# item.1658.name
source: Reins of Unity
ja: キズナのタヅナ

# item.1659.name
source: Adamant Crystal
ja: だいこんごうだま

# item.166.name
source: Chople Berry
ja: ヨプのみ

# item.1660.name
source: Lustrous Globe
ja: だいしらたま

# item.1661.name
source: Griseous Core
ja: だいはっきんだま

# item.1662.name
source: Blank Plate
ja: まっさらプレート

# item.1663.name
source: Strange Ball
ja: ストレンジボール

# item.1664.name
source: Legend Plate
ja: レジェンドプレート

# item.1665.name
source: Rotom Phone
ja: スマホロトム

# item.1666.name
source: Sandwich
ja: サンドウィッチ

# item.1667.name
source: Koraidon’s Poké Ball
ja: コライドンのボール

# item.1668.name
source: Miraidon’s Poké Ball
ja: ミライドンのボール

# item.1669.name
source: Tera Orb
ja: テラスタルオーブ

# item.167.name
source: Kebia Berry
ja: ビアーのみ

# item.1670.name
source: Scarlet Book
ja: スカーレットブック

# item.1671.name
source: Violet Book
ja: バイオレットブック

# item.1672.name
source: Kofu’s Wallet
ja: ハイダイのサイフ

# item.1673.name
source: Tiny Bamboo Shoot
ja: ちいさなタケノコ

# item.1674.name
source: Big Bamboo Shoot
ja: おおきなタケノコ

# item.1675.name
source: Scroll of Darkness
ja: あくのかけじく

# item.1676.name
source: Scroll of Waters
ja: みずのかけじく

# item.1677.name
source: Malicious Armor
ja: ノロイノヨロイ

# item.1678.name
source: Normal Tera Shard
ja: テラピースノーマル

# item.1679.name
source: Fire Tera Shard
ja: テラピースほのお

# item.168.name
source: Shuca Berry
ja: シュカのみ

# item.1680.name
source: Water Tera Shard
ja: テラピースみず

# item.1681.name
source: Electric Tera Shard
ja: テラピースでんき

# item.1682.name
source: Grass Tera Shard
ja: テラピースくさ

# item.1683.name
source: Ice Tera Shard
ja: テラピースこおり

# item.1684.name
source: Fighting Tera Shard
ja: テラピースかくとう

# item.1685.name
source: Poison Tera Shard
ja: テラピースどく

# item.1686.name
source: Ground Tera Shard
ja: テラピースじめん

# item.1687.name
source: Flying Tera Shard
ja: テラピースひこう

# item.1688.name
source: Psychic Tera Shard
ja: テラピースエスパー

# item.1689.name
source: Bug Tera Shard
ja: テラピースむし

# item.169.name
source: Coba Berry
ja: バコウのみ

# item.1690.name
source: Rock Tera Shard
ja: テラピースいわ

# item.1691.name
source: Ghost Tera Shard
ja: テラピースゴースト

# item.1692.name
source: Dragon Tera Shard
ja: テラピースドラゴン

# item.1693.name
source: Dark Tera Shard
ja: テラピースあく

# item.1694.name
source: Steel Tera Shard
ja: テラピースはがね

# item.1695.name
source: Fairy Tera Shard
ja: テラピースフェアリー

# item.1696.name
source: Booster Energy
ja: ブーストエナジー

# item.1697.name
source: Ability Shield
ja: とくせいガード

# item.1698.name
source: Clear Amulet
ja: クリアチャーム

# item.1699.name
source: Mirror Herb
ja: ものまねハーブ

# item.17.name
source: Potion
ja: キズぐすり

# item.170.name
source: Payapa Berry
ja: ウタンのみ

# item.1700.name
source: Punching Glove
ja: パンチグローブ

# item.1701.name
source: Covert Cloak
ja: おんみつマント
